Приложение № 6

МИНИСТЕРСТВО НА ВЪТРЕШНИТЕ РАБОТИ

............................................................................................

/наименование на структурата/

Рег. №....................................., екз. № …

..........................................20….. г.

П Р О Т О К О Л

от извършена годишна проверка за оценяване нивото на пожаро-строевата подготовка

в ..........................................................................................................

/териториално или структурно звено/

[TABLE]

Председател на комисията: ......................................................

(подпис, име и фамилия)

  Членове: 1.................................................

2.................................................

  Забележки: 1. В колони 7, 8, 14 и 15 се попълва отчетеното време в секунди. Ако опитът за изпълнение на упражнението е неуспешен или е прекратен в съответната колона се попълва „0“ (цифрата нула).

  2. В колони 9 и 16 се вписват точките за постигнато по-добро време.

  3. В колони 11 и 18 се вписват номерата на правилно изпълнените действия съгласно картата за отчитане на резултатите (пример: 1,3,4). Ако при изпълнението на упражнението не е изпълнено правилно нито едно действие или опитът е прекратен се попълва „0“ (цифрата нула).

4. В колони 10 и 17 се вписва сумата от точките за всяко правилно изпълнено действие.
